行ってきます，あら、もう？
茜の実験台になるのはごめんよ，なびき？
お待たせ，今日はちょっと凝ってみたの
はい、お父さん
はい、お爺様
嗰個？
娜比希亞姐姐呢？
10分鐘前出發喇
所以…
最近好早啊，哎吔，每日謝謝你
阿卡內
但係，早起好辛苦，知道嗎？
知道…
わざわざ作ってくれなくても
昼飯なんか適当にね
いや、ハーダ、好きで作ってるんだもん
いいの？おや？
そこ行くのはランマではないか？
おはよう、ランマ君，服つるあがったようだね
嗨，便當
赤根，唔好便當啊，伊蘭
唓？
伊乞離，點解啊？嗰…
嗰個話題啊，唔好…
唔好
你係咪安妮斯頓啊？
殺，偏頭，烏蠅頭，你條頭…
你條頭輪到我喇
阿…阿媽，唔好啊，唔
我結交到朋友，結交唔到
結交到
結交唔到
哎吔，我…
我…
搞到啊，你哋快啲返去啦
你冇事吖嘛吓？
喂…點啊？
等陣啊
亂馬
點解冇咗㗎？
亂馬啊，你個蠢材啊
頭先嘅事真係唔好意思啊，家駒
等陣啊
呢啲嘢，雖然唔多值錢啊
但係佢係仿照人嘅形狀做㗎
呢啲唔通…
佢嘅效力相當驚人㗎
我唔係講呢啲啊
你係咪想問落唔落得咒語啊？
小西
咩嚟㗎吓？
呢一啲公仔好似係落咒語嘅稻草人嚟喎
好得意啊，我好鍾意啊，鍾意就攞去啦
揾到我大把喺度啊
真係𠸏？
真係畀我呀？
多謝晒啊，等我即刻返去試下先
好啦，大家快啲坐埋位嗄
我要介紹一位新同學畀大家認識
喂，又試多咗個拆返身啝
乜佢個樣咁似殭屍𠸏？
係啊，好肉酸喎成嚿木頭噉
真係夠晒木毒啊
嗱，呢一位就係五寸釘同學喇
佢唔係今朝嗰個…
多啦A夢
飯盒啊
你就好喇
你媽你真係幸福啊
我咪話咗唔要㗎囖
好吖
唔要就算數啦
小西
唔算定同學呀？
呢個飯盒請你食吖
你話呢個飯粒請我食呀？
係咪真㗎？
飯粒我整多咗啲
小細同學親手整嘅飯粒啊
邊個意思啊？
噉我唔客氣喇喎
咪住先啊吓，做咩喎？
你話唔要𠸏？
我係話唔要啫
但係你都唔可以立亂噉畀人食𠺢嘛
我話你知啊，朋友，佢整嘅食物啊
就算係我亂馬
都要等到身體最fit嘅時候
先至夠膽放入口度啊，你噉講咩意思啊？
快脆啲畀返我啊，我驚搞出人命啊
人哋食唔食瓜你咩事喎？
你唔好亂嚟啊，小西
走啊
喂，亂馬，你個蠢材
令人憎恨嘅獵物
好嘢
山椒
嘛
茜嘅料理係…
破壊的，即係話…
噢，梅爾本人に言えよ
そうだよ，俺は茜のファンだもん
やっぱ、犬塚が言うことだよな
それ…さっきの弁当を包んでた…
パンケーキじゃん？へえ…
意地らしいじゃねえの？
カーレア、罪なことしちゃったよな
バチ当たりもんだな、ランマ
冗談じゃねえ
あの弁当を食うぐらいなら
バチが当たった方がまだましだぜ
茜の弁当
本当にとてつもなくまずいんだなぁ，阿莉亞
あの…さっきのお話なんですけど…
言いなづけって…あなたが…
あんな乱暴者の言いなづけだなんて…
地獄から救い出してあげたい
こすぐりとけ
こりゃ秀也，誰か死んでないか？
痛そう
サオトメランマ
できれば僕の力を君に振りたくはなかったよ
だけどね…花売乃の邪魔をしやがて
茜さんのお弁当をだめにしやがて
稲漿漬けに成りやがて
人を踏みつけやがて
痛かったじゃないか？
個孫可以困喇，個孫克己君
幹嘛啊？
我好支持你啊
平兒呢？
早知裏面嘛，你唔可以再亂嚟㗎喇
你喺呢個黑暗嘅窿度
只有絕望噉不停噉呼叫啊
你喺度做咩啊？
正一傻瓜，呢啲係秘密嚟嘅
又點會話畀你知喎？
係喎，噉加油啦，你畀啲心機啦
哦，係喎
外面噉樣一睇就發現到㗎喇喎
有喇
冚返埋個蓋咪得囖，係噉
唔該晒你哋喇喎
喂，等陣啊，我仲未爬返上嚟㗎喂
等陣啊
小西呀
阻你一陣吖
我知啊，整散咗你個飯盒呢，係我唔啱
但係你都要聽我講下原因先得㗎嘛
喂…
你做咩喎？
小西呀，做乜嘢啊？
你行路要戴眼先得𠺢嘛，哦？
有個陷阱啊
乜而家仲有人整啲噉嘅嘢嚟整蠱人㗎咩？
唔知邊個咁無聊呢吓？
喂
做咩啊？
你哋成班嚟送我走呀？
噉點係啊？
多謝晒喎，噉多位，再見喇
哎吔，會噉𠸏？
衰人啊，我同你無冤無仇啊
你做咩要暗算我啊？
對唔住啊，我唔係有心㗎
我只不過搞錯咗咋
不過話時話，退一步講呢
你呢個陷阱又真係整得天衣無縫
都應該值得表揚下𠸏
你既然咁開心，噉咪好快話囖，冇錯喇
喂，有冇人啊？
喂，救我啊
喂
我返嚟喇
嘩，小西你返嚟嗱？
係噉𠸏
我好耐冇幫襯出便嗰間快餐店喇
所以咪買返嚟試下噉吒嘛
食得住家飯多，食下外便嘢都唔錯𠸏
噉又係𠸏
我間屋逼你食我整嘅嘢，唔好意思啊
唔係啊，千祈唔好噉樣講啊
其實我哋好鍾意食㗎
得喇
我以後唔會整㗎喇，你哋放心啦
祖兒女婿呀？
乜真係好難食咩？
叫外賣嘅事唔關我事㗎
係你嘅主意嚟㗎
喂…你點可以賴咗我㗎？
你贊成啊，我先至叫㗎咋喎
大家幾廿年老友啊，你嘅意思啊
即係我嘅意思囖，豈有此理話？
平時又唔見你咁就我，你真係太過份喇
好耐未試過瞓得咁舒服呢，嗱
亂馬啊，你同小西講啲乜嘢啊？
冇啊
哦，係喇
而家咪幾好
唔使為咗避開小西做嘅飯盒而咁辛苦啊
小美啊
食飯喇，唔食啊
哦，小西？
思思，嚟啦
跌死啊
你哋反應都好快啫
你匿喺角落頭度做乜嘢啊？
冇嘢嗄
真係冇嘢喎
喂…停低啦
成一怪人嚟𠸏？
我唔會為咗一次小小嘅失敗而放棄嘅
做熱淚亂舞
我一定會將我所受嘅嘢十倍奉還返畀你
邊個話？
五寸釘？
佢叫我話你聽
話喺體育館嗰度等到你嚟為止
你估佢會唔會嚟揾你報仇囖嗬？
佢想做乜嘢呢？
無端端揾我出嚟都有𠸏
喂…我嚟咗喇
你終於都嚟咗喇，早月女同學
我嚟問你啊
我喺你嘅心目中
係咪應該只有感激而唔會有怨恨啊？
你答我吖
而小細所整嘅飯盒究竟係乜嘢味？
我諗你都唔想知𠿪
話你聽吖，簡直就係…
哎吔
做咩喎？
咁難食嘅嘢，就算你唔講我壞話
我自己都心知肚明啦
所以我咪好努力噉練習緊囖
哎吔…
但係好似亂馬呢啲噉嘅牛糞茅單嘅人
就算點樣批評啊，都唔值得相信㗎
講得啱啊
小細妹妹為咗所愛嘅
人親手落廚煮嘢畀佢食
一個咁有內在美，咁温柔賢淑嘅女仔
你點可以噉樣對佢啊？
第一次畀你整蠱咗已經唔怪你㗎啦
而家第二次又嚟過
我係絕對唔會原諒你嘅，嘩
好嘢啊吓
夠膽噉對我窮追猛打嘅人
你可以話係第一個嚟㗎咋
哎吔，唔諗喇，求其攞本書啦
我諗都啱晒喇啩
做咩啊？
咁快想放棄呀吓？
關你咩事喎？
我有啲嘢想畀你啊
咩嚟㗎？
咪問咁多啦，睇下咪知囖
呢個？
我約你下晝喺花園同你見面
亂碼
我約你下晝喺天台同你見面，小西？
點會噉𠸏？
喂，你做咩走嚟呢度搞搞震啊吓？
你係唔係收到消息知道我
同小細膩會喺呢度見面
所以你就走嚟呢度搞搞震啊？
你講咩啊？
睇到未啊？
下晝喺天台同你見面，噉你明喇
仲唔快啲鬆緊？
對唔住啊，咁巧佢都約咗我喎
小西
組月女聯盟，我唔會畀你搶先過我㗎
真係好喇，你哋兩個都一齊嚟咗喇
如果邊個贏咗
我就親手將我所整嘅飯粒送畀佢
我希望你哋為咗愛我而戰鬥啊
咪走，我知錯喇，我唔會再阻你㗎喇
狗男，我打算讓咗佢畀你啊
唔使客氣啦
我都話讓咗佢畀你喇
點解你仲唔乖乖地噉去接受佢啊？
我諗你搞錯咗喇，佢係約你嚟呢度㗎
唔關我事㗎
你個衰嘢啊
弊喇，今次串咗煲𠻹
噉我就一於兩個都一齊對付啦
唔單止係兩次啊，仲有第三次𠻹
而且你仲整蠱埋小西，你真係過份啊
我今次點都唔可以再忍你啊
我…
你冇事吖嘛？
嘩，頭先真係好險啊爭啲佢就打死你啊
睇到嘛？
我嘅力量啊，你話你嘅力量呀？
我諗係撞啱㗎咋，你睇住嚟啦
呢個先正係我嘅驢山真面目啊
唔算掟啊，你又想搞邊波啊？
係天珠啊
天珠？
我要將你轉交畀天神，等佢哋懲罰你
好嘢
風伯、雷神
請你哋回答我對你嘅邀請啦
打落嚟喇，正義嘅鐵鎚，唔笑喇
裁判嘅聖火
而家係結尾喇，永別喇，祖越裏涅瑪
嘩，快啲…
喂
永轉蹬
叫咗你㗎喇
喺天台揮動金屬物體係好危險㗎
終於醒喇
你覺得點啊？
冇乜嘢喇
冇事嗱？
請你食嘢吖
嗱
請佢食好冇啊？
我發夢都估唔到世界上竟然會
有人鍾意食小細整嘅飯盒㗎
既然係噉，由佢啦
你一陣間先食吖，我真係好有信心㗎
呢啲嘢呢，係我特登送畀你嘅
係咩嚟㗎？
冇嘢啊，你唔好理啦吓，行啦
腸胃藥？
五寸釘
有冇人見過五寸釘啊？
插返身咁快就缺氧？
唔知五寸釘佢究竟有咩事呢？
可能係啊，嗰啲藥嘅藥力唔夠強啦
早夜女亂馬
我唔會放過你啊
今日雨が降り出したのだから約束破って家にいたの
ごめん
嫌いになったのじゃなくて
何となくそうしたかった
格闘術の達人は字も上手いんだ
ランマ，安打も少し練習した方がいいんじゃないの？
次回，ランマはヘタクソ格闘書道
お楽しみにね